（アキのいびき）
ん～…。
んん～…　よく寝た…。
寝心地最高でしょ　このベッド。
あれ？
みんなは？
♬～
おはよう　ナッちゃん。　みんなは？
（ナツキ）やっと起きたね　アキ。
相変わらず何しても起きないんだから。
みんなは仕事に取りかかってるわよ。
仕事？
役割分担よ。
生活基盤を整えるためには
まずは水と安全の確保が大事ってね。
ナッちゃんは見張り役ってことだ。
そゆこと。
傘は何？
日焼けするでしょうが。
日焼け…。
あれ見て　アキ。
ん～？
ゾンビだ！　何これ　すごっ。
近くに！　そこにいる！　面白ーい！
どう？　アキのお父さん？
ううん　ゾンビ違い。
じゃあ　うちが処理するから弓貸して。
あんた寝起きだし。　傘持っといて。
うん。
アキ…。
えっ？
ああ…　傘ね。　はいはい。
お～　ナイスショット！
やっぱり　うまいなー　ナッちゃん。
アキこそ。　相変わらず　いい弓作るね。
それ　あげるよ。　私には…。
これがあるから！
見てよ　これ。
折り畳めるように改造したの。
かっこいいでしょ。
あんた　ホント天才だわ
武器作りに関しては。
でも　誰か他の人にあげて。
うちは　もう武器を持たないから。
えっ　なんで？　一番　弓うまいのに！
だって　武器って　かわいくないんだもん。
あっ　また爆弾作るんだ。
私に任せて　得意だから！
（ハル）ろ過装置だよ。
汚れた水をきれいにする仕掛けだ。
ああ…！　まずは水の確保が大事だもんね！
知ってた！
ゾンビも入れたら　きれいになるかな。
おい　入れるなよ。
（サクラ）駄目ですよ　傀人　入れちゃ。
アキさん。
アキでいいって言ってるでしょ。
そうだ　サクラ　弓使える？
弓ですか？
ナッちゃんが要らないって言うんだ。
「武器って　かわいくないんだもん」って。
うーん…　でしたら…。
ごにょごにょごにょ…。
ごにょごにょ…。
おーい　ユウ
ろ過装置　あとは何すればいいんだ？
（ユウ）かはー　かはー…　うう…。
力仕事は他に任せろって。
ふざけるな…。
この程度　なんてことない…。
あとは　このパイプをつなぐだけだ…。
ドラム缶の中には
フィルター　砂　小石　炭が敷き詰めてある。
（ユウ）全て　ここで　そろえることができた。
雨どいからの配管をつなげば
雨水が　ろ過装置を通り→
きれいな水となって
隣のタンクに給水される。
（アキ・サクラ）おお～！
建物の中にいながら水を手に入れる。
水と安全の確保ってわけか。
ユウ。
話があるんだけど。
これを現像したいんだ。
お父さんが残してくれた
このカメラのフィルム。
私は　お父さんを捜して村を出た。
この中に　手掛かりがあるかもしれないの。
現像の方法　ユウは知ってる？
知らないな。
えっ…　ユウでも…？
ユウでも知らないことあったよ　みんなー！
はあ！？
サクラ！　ユウでも知らないことあったよ！
もう存在理由ないですね。
本当に知らないわけではないんだよ。
現像は　あかいひ以前にも
既に　ありふれたものではなくなっていた。
加えて　フィルム現像はデリケートなんだ。
失敗してフィルムそのものを駄目にしたり
満足な機材や環境をそろえられなければ…。
おい　ユウ　おしゃべりしてないで働け。
このパイプ　どうすんだ？
チェ～…。
（ユウ）おしゃべり…　だと…？
ちゃんとやれよ。
♬～（鼻歌）
おっ！
できたの！？　ろ過装置。
ちょうど　今　できたとこだ。
うまく機能するといいねえ。
雨が降るまで分からないっていうのは
なんとも　じれったい…。
（ユウ）水なら　あるだろ→
目と鼻の先に…　川が。
（３人）わあああ～～っ！
やっほーう！
（サクラ）わあ！　みんな　豪快だなあ。
おい　騒ぐな！
２人とも　おいでよ。　気持ちいいよ。
水が確保できたら
菜園を造ってみようと思うの。
ホームセンターには肥料も種もあるし→
名付けてサクラガーデン！　どうかな？
食べ物が採れると助かるよ。
（サクラ）じゃあ　サクラも行きまーす！
ああ…！
（川に飛び込む音）
♬～
（４人のはしゃぎ声）
（くしゃみ）
いや　まだ寒かったわ…。
久しぶりの水浴びで　すっきりはしたけど
通り過ぎたわ～…。
はい…。
あの２人は　なんで平気なんですか…？
あいつらは　生命エネルギーっての？
ちょっとおかしいのよ。
村を出てから　とにかく元気だし。
うちには　あの２人と違って
村を出た理由みたいのもないし。
えっ　そうなんですか？
うちさ　あかいひで家族みんな亡くして
独りぼっちになって…。
まあ　そんなの別に珍しくないんだけど。
アキとハルが村を出るって決めた時
思ったんだ→
また残されるのは嫌だって。
死ぬなら一緒に死なせてよって。
でも　死んでたまるか！
外の世界には　もっと楽しいことや
かわいいものが　うちを待ってるんだから！
…なんてね。
しっ…。
ゾンビだ。
アキさ…　アキのお父さんですかね…？
このまま　やり過ごそう…。
（ゾンビのうめき声）
あれ？　引き返した。
（ユウ）向こうに何かあるのか…？
いや　違う…！
水…！　川でくんだ水を嫌がった！？
まさか…　猫よけ水！？
（２人）猫？
水の入ったペットボトルが猫よけになると
大流行した時代があった。
光の乱反射を嫌がると。
猫に効果はなかったが。
にゃいんかい！
（ナツキ・サクラ）あっ…！
ダアッ！
（ゾンビ）めぇぇぇ～…！
さすがアキ！　鼻が利くねえ。
まったくだ。
（サクラ）絶対倒すという意志を感じます。
（ユウ）もし　猫よけ水が
傀人に効果的だとしたら→
私たちは
奴らをコントロールできるかもしれない。
闘わずとも傀人を処理できる。
そうなったら見張りも要らなくなる！？
日焼けせずに済む！
今　日焼けしてますよ。
ゾンビ違いだった。
お疲れ。
（ユウ）見張りの対象は傀人じゃない。
もっと別のものに対してだ。
昨日の爆音を聞いてた奴が近づいてくる。
近づいて…？
近いうち　必ずやって来る。　訪問者が。
おおーっ！
ろ過ったー！　ろ過りまくってる！
ろ過ろ過してる！
ろ過りすぎだろ！
そんな言葉はない。
よし。　もう　日も落ちてきたし
この水使って　ご飯にしよう。
（一同）おー！
♬～（鼻歌）
ナッちゃん。
うわっ！
何よ？　アキ。
これを見たまえ。
ん？
ピンクに塗ったよ。　スプレーを見つけてね…。
ピンクの弓！？　超かわいいじゃん！
武器なのに　かわいい！
使ってくれるかな？
使う　使う！
あんた天才だよ。　ありがと。
君の言ったとおりになったよ　サクラ。
（サクラ）エヘヘ。
⚟（物音）
なんだ！？
ドアをたたく音だ！
どこのドア！？
（ユウ）非常口だ！
⚞（ドアをたたく音）
訪問者ってやつか…？
（ユウ）しっ…　明かりを消せ。
（ランタンの火を消す音）
⚟（女）誰か…　いるんでしょ。
⚟そこにいるんでしょう…　助けて。
はい　こちら　ホームセンター。
アキ！？
馬鹿！　気を付けろ！
でも　ほっとけない…。
危ない！！
（女）ぶへっ…！
え…？
（ミカヅキ）おい　放せ　クソが！
失礼だろ　こんな持ち方！
おとなしくしろ！
おーっ！　かっこいい！
他にも隠し持ってるんじゃないか？
あり得る！　これ　お願い。
（サクラ）あ…　はい！
ハル　しっかり押さえといて！
おう！
（ミカヅキ）やめろ！　イタタタタ…！
ポ…　ケッ…　ト…。
地図帳だ。
見るな！　触るな！　んん…！
（おなかが鳴る音）
にゃあ…。
なんだ？　こいつ。
（ミカヅキ）クソ！　クソ！　クソ！！
クソが…！！
いや　招き入れちゃったよ…。
まあ　武器も　もう持ってないみたいだし…。
で　あんたは　なんなんだ？
１人か？　他に仲間は？
（ミカヅキ）だから　言っただろ！
その仲間を捜しに来たんだよ。
はぐれちまったんだよ。
（ミカヅキ）ったく　クソみたいな世の中だ。
言っとくが
この程度で懐柔できたと思うなよ。
ハチミツもあるよ。
（ミカヅキ）ヤハハハハ…！
そうか　村から出たばかりか　あんたたち。
道理で警戒が薄いわけだ。
このクソみたいな世界
先手を取らねば　やられるが基本。
駄目だよ　そんなんじゃ。
あんたに言われたくないわ！
俺はミカヅキ。　この世界の先輩だぞ　敬え！
ってか　もう暴れないからさ
縄ほどいてくれない？
駄目だ。
こっちに出て　どれくらい？
半年になるね。
そんなに先輩でもないじゃん。
何～？　じゃあ　なんでも聞きなさい。
ゾンビは何体倒した？
（ミカヅキ）覚えてないよ　いっぱいすぎて。
すごい！
プロテインとは　なんだ？
（ミカヅキ）簡単に言うと　筋肉のもとかな。
筋肉のもと！？
かわいいは　どこにありますか？　先輩！
（ミカヅキ）原宿だな。
キャー！　原宿～！
（ミカヅキ）ヤハハハハハ…！
いいね。　あんたたちは　いいよ。　気に入った。
こんな世界を楽しもうとしてる。
希望を持ってる。
俺たちも　そうだった…。
そうだった…？
ここへ何をしに来たんだ？
人がいるって分かって来たんだろ
昨日の爆音を聞いて。
ああ。　仲間の仕業かと思ったんだよ。
（爆発音）
（ミカヅキの声）マジびっくりしたよ。
あんな大きな音　この世界になってから
聞いたことなかったからな。
確かに！　あんな爆音
小さい頃　見に行った　花火大会以来だよ。
うちも行った！　あんま覚えてないけど。
花火って…？
えっ　サクラ　知らないの？
子供には分っかんねえか。
サクラ　子供じゃないです！
きれいなんだよ～　花火。
へえ～…！
サクラも　いつか見てみたいです。
昨日のあれはね　ゾンビ殲滅爆弾だったんだー。
（ユウ）おい　余計なこと言うな！
ゾンビ殲滅…　爆弾…？
私が爆弾作って　私が爆発させた！
（ハル・サクラ・ナツキ）おいおい。
（ユウ）だから　余計なこと言うなよ！
…腹膨れたら眠くなってきた。
（あくび）
ここで寝させてもらえないか？
縛ったままでいいからさ。
縛られたまま寝るなんて！
ここには寝心地最高のベッドがあるよ。
賛成できない！
拘束を解いたら
何をしでかすか分かったもんじゃない！
でも　縛られてちゃ眠れないよ。
なら　ベッドに縛ればいいんじゃん？
結局　縛るんかい。
（寝息）
♬～
（サクラのあくび）
明かり消すぞー。
おやすみー。
（ハル・ナツキ・ユウ）おやすみ。
（サクラ）おやすみなさーい。
♬～
フッ…。
（いびき）
（ユウ）おい！　みんな起きろ！
（サクラ）ん…？　どうしたの？
（ユウ）あいつが消えた！
（あくび）
仲間捜しに出発したんじゃない？
（ユウ）ならいいが…。
良くないよ　黙って行っちゃうなんてさ。
「ご飯　美味しかったよ」とか
「世話になったな」とか→
一言あってもいいんじゃん？
手分けして捜したほうが早くね？
（ユウ）駄目だ　離れるな！
ってか　どうやって縄ほどいたんだ？
仲間を　引き入れた…。
えー？
初めから
ここを占拠する目的で来たんじゃないか？
先に１人で入り込んで　様子を探って…。
マジか！
まさか～。
（ユウ）こんなに物資が豊富なんだ
拠点にしたいと誰しも考えるんじゃないか？
どこから　どんな攻撃を
何人がかりで仕掛けてくるのか…→
見当もつかない…。
怖すぎ～。
うーん…　でも…。
いい人そうに見えたんですが…。
うんうん！
なんにせよ　店内の安全を確かめなきゃ。
ここは　うちらのホームセンターなんだから！
⚟（物音）
いたーっ！
（ミカヅキ）イツツツ…！
何してる！　盗みが目的だったのか！？
違う違う。　これ　探してたんだよ。
あれ？　何？　何？
下がるんだ。
はいはい。　うたぐり深いね～。
何？　これ…。
あっ　プロテイン！？
ああ　欲しそうに見えたからな。
うわっ　くっさー！！
腐ってるみたいだな。
うおーっ！　ちくしょう！！
（ミカヅキ）あとは…　原宿は渡せないから→
ここだよ。
キャーッ！
んっ。
ってか　どうやって脱出したんだよ？
（ミカヅキ）教えてやろっかー？
教えてー！　ミカヅキ先生！
先生！　先生！
（サクラ）これは…　なんですか？
（一同）ん？
ああ…　みんなでやろうと思ってな。
（一同）あ…。
つかない！？
しけっちゃったのよ　さすがに。
うーん…。
（ミカヅキ）まだ花火はあるんだ。
ほら　みんなでやろう！
（ハル・サクラ・アキ・ナツキ）おー！
最後だ。
きたきたー！
いけーっ！
やっぱ駄目かー。
あー…。
見たかったなー　花火。
そろそろ行くよ。
仲間が心配になってきた。
えっ　行くのか？
１人で大丈夫？
捜すの手伝おうか？
朝ご飯　食べていかれては…？
（ミカヅキ）心配ご無用。　俺は先輩だよ。
それと　ここのことは誰にも話さない。
安心してね～。
いまいち信用できねえ。
ムカつき～。
また今度　話の続きをしよう。
待ってるよ。
また来るのか？
べーっ。　じゃね～。
（ドアの閉まる音）
行っちゃいましたね。
ああ。
さあ　寝ましょ。
（サクラ）はーい。
ミカヅキさん…
仲間の皆さんと再会できたでしょうか…。
先手を取らなきゃやられるっていう忠告
そのとおりだよな。
ってか　うち　嫌いじゃないかも　あの人！
♬～
あっ　ミカヅキ。
戻ってきた！
良かった～！
無事だったんだ！　仲間とは会えた？
♬～
（うめき声）
（ミカヅキのうめき声）
（斬る音）
（ユウ）あんたは鼻が利く。
気付いてたんじゃないか？
あいつが来た時から　既にかまれていると。
大丈夫。　ちゃんと処理しといた。
原宿の話　もっと聞きたかったなあ。
（サクラ）うーん。
かわいいってなんだろう？
どんなものがあるのかな？
（ユウ）仲間を捜しに来たなんて嘘なんだろ。
本当の目的は　なんだったんだ？
（ミカヅキ）ヤハハ…。
なっ…！？
（ミカヅキ）あんたの言うとおり。
仲間を捜してるなんて嘘。
見捨てられたんだ。
それで　もう
手当たり次第　不幸にしてやりたくって→
まずは　ここまで来たんだけど…。
俺　もう少しで人間じゃなくなるところだった。
あんたたちのおかげで人間に戻れたよ。
（ミカヅキの声）さよなら。　ご飯　美味しかった。
（ユウ）フィルムの現像についてだが→
写真屋まで行けば　恐らく可能だ。
しかし　そこまでの距離を歩いて向かうには
危険すぎる。
そこで
あんたたちの車を使えればいいんだが…。
ガス欠…！
（ユウ）ガソリンスタンドならば
歩いても行ける距離にある。
あっ　ミカヅキさんの地図…。
原宿が分かるやつだ。
まずはガソリンの入手だ。　行くか？
もちろん。
行こう！　ガソリンスタンドへ！
♬～